"job_desc"
"        1. 计算机相关专业本科及以上学历 2. 精通Python，2年以上Python后台开发经验，具有良好的编码习惯； 3. 精通Python服务端编程，精通网络编程； 4. 熟悉Django/flask等web开发框架； 5. 熟悉Unix/Linux操作系统下的开发、部署、维护等工作； 6. 具有AWS、Google Cloud Platform使用经验者优先； 7. 具有开源项目开发经验者优先； 8. 具有良好的团队协作、沟通能力，乐于分享，良好的客户服务意识         "
"        1、精通Python语言，熟悉MySQLdb，paramiko，threading等模块2、熟悉linux系统，会熟练编写多进程多线程的程序，熟悉网络编程；3、必须熟悉MySQL，熟悉运维；4、良好的学习能力和沟通能力，工作积极主动，具有强烈的责任心和团队合作精神；        "
"        岗位职责：1、参与爬虫系统的架构设计和研发，独立进行抓取和清洗工作；2、负责爬虫核心技术研究、开发工作，对反爬虫屏蔽具有相应的应对策略；3、研究各种类型的网站、APP等数据的抓取，结构化信息抽取、内容分析及过滤，善于发现它们的特点和规律，攻克技术难点，熟悉各网站或者APP的一般安全防御策略。任职要求：1、2年以上爬虫相关工作经验有过网络爬虫、网页去重、网页信息抽取优先；2、掌握java/C++/js等语言；3、对网络协议原理等熟知，熟悉web前端，可读懂js代码；4、掌握常见解析方法，会使用正则4、掌握c语言，有一年以上使用经验；5、熟练linux操作，可进行简单维护与脚本编写6、熟练使用nosql数据库中至少一种；7、有手机开发逆向、网络数据包破解、DNS缓存等经验优先。        "
"        1 熟练使用scrapy框架进行爬虫的开发2 熟悉scrapy源码 能根据具体业务修改框架代码 3 熟悉html JavaScript http 能分析web请求交互过程团队介绍艾耕科技致力于创新和部署大数据解决方案，创始团队分别来自美国微软研究院、Bing 搜索、IBM Waston 研究院、阿里巴巴 iDST、以及卡内基梅隆、密西根大学和华盛顿大学的国际一 流人工智能专家和学者。艾耕科技于 2016 年 8 月开始运营，首轮融资即获知名 VC 数千万元人民币投资        "
"        【岗位职责】1. 负责爬虫业务的开发；2. 负责爬虫相关工具链的维护（调度平台，代理集群）；3. 负责反爬虫策略的攻关。【任职要求】1. 计算机相关专业本科及以上学历；2. 熟悉 Python，有丰富的编码经验；3. 具备问题定位经验。【加分项】1. 有社区开源项目贡献者。职位编号：07-01-53        "
"        岗位职责：1、负责多平台信息爬取和页面内容的提取分析；2、参与爬虫策略优化，提高网页抓取效率和质量；3、参与爬虫平台系统的架构设计与开发；4、系统与数据的日常维护；5、能独立解决实际开发过程碰到的各类问题；任职资格：1、 计算机相关专业，2年以上相关工作经验；2、 了解常见反爬虫策略及对应方式3、熟悉TCP/IP、HTTP，了解TLS/SSL、HTTPS、WebSocket等网络协议；4、精通Python编程，熟悉JavaScript；5、有团队意识，热爱技术研究，良好的沟通        "
"        岗位职责：1. 负责APP服务器端的架构和开发。2. 配合策划，客户端程序员完成需求分析，功能实现与持续交付。3. 负责服务器端的性能持续优化。岗位要求：1. 985、211大学计算机相关专业，本科及以上学历。2. 两年以上Web服务器开发经验，掌握Flask Web开发框架。3. 掌握一种主流数据库（Mysql/Oracle）的开发和实现原理，具备数据库设计经验。熟悉memcache，NoSql尤佳。4. 对网络安全，服务器集群多并发高负载，大量数据存储查询等问题有实际的解决经验。有以下经验优先考虑：足够的基于 web 开发经验，理解 web 程序构建的基本逻辑、机制、协议。 能够熟练使用linux，能够利用常用的工具对程序进行跟踪诊断;有分布式系统开发经验，对消息服务、负载均衡、高可用机制等有深入理解;具备良好学习、沟通能力及团队协作精神，对工作积极严谨，勇于承担压力，敢于挑战自我，乐于尝试最新技术。        "
"        岗位职责：1.快速稳定推进目睹业务功能研发岗位要求：1.计算机本科或相关学历， 1年以上工作经验2.熟练的英文能力3.熟悉python研发，在django框架下有实际经验，能上手php研发4.熟悉常见设计模式，了解如何构建clean code5.熟悉一些基本的数据库设计优化原则6.熟悉代码版本管理，理解常见分支策略-------------------------------你加入的是一家： 行业领头，公司每年销售业绩增长200%。优秀的A+团队：年轻、快乐、彼此尊重、鼓励每个人发挥创造力、有着广阔的晋升空间（纵向/横向）！简单高效的管理：没有僵化的流程，没有复杂的人事，只有扁平高效的管理风格！有竞争力的薪资水平和完善的福利体制！ 必备福利：周末双休+六险一金（商业保险）+弹性工作每年4月和10月两次加薪机会！年终奖金+创新奖励+项目奖+等等。         "
"        岗位描述： 1. 独立完成互联网中小型项目的设计和编码工作，参与设计大型项目及技术框架的选型，主导、推进大型项目的开发 2. 主动发掘现有系统存在的问题，并能够提出有效的解决方案 3. 参与完善开发流程 岗位要求： 1. 计算机相关专业本科及以上学历  2. 3 年以上互联网大中型 Web 项目开发经验，参与过服务器架构设计，熟悉高并发、高流量场景 3. 熟悉 Python 或 C/C++ ，有实际 Python 项目开发经验者优先 4. 熟悉 Linux 系统，能熟练运用 awk 等常用 shell 工具，且具有分析系统瓶颈的能力 5. 熟悉 MySQL、PostgreSQL、Redis 等常见数据库和缓存 6. 不限制自己的技术栈，敢于尝试新的技术和自己不擅长的领域 7. 具有较强的自我驱动性，追求做事效率，善于使用工具管理自己任务者优先 8. 对数据敏感，善于用数据来说明产出效果        "
"        岗位要求：1.熟练使用python,熟悉常用库（requests、paramiko、pdb、subprocess、multiprocessing等），熟悉python的多线程多进程，能优化脚本速度。2.熟悉mysql/postgr等数据库操作。3.熟悉linux环境，会shell基本命令和语法，能写脚本。会使用VMware部署Linux环境并配置网络，对linux网络有认识。4.会使用git管理版本。5.有快速学习能力，沟通能力等通用能力。学历要求：1.本科以上学历，1-3年以上工作经验。2.积极向上，稳定性强。3.能力强，公司可以培养团队PM岗        "
"        岗位职责：1、2年以上实际爬虫开发及内容提取经验，能独立解决实际开发过程遇到的各类问题；2、参与/负责架构设计与开发，设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量。职位要求：1、2年以上Java、python、PHP等开发经验，熟悉linux平台开发，精通信息抓取和整合技术；2、熟悉Mysql，redis，mongdb三者至少之一，有过数据库调优和海量数据存储经验者优先；3、掌握多种解析工具Jsoup、Xpath、Beautifulsoup、htmlparser、正则，有Nutch，Heritrix，jsoup抓取经验或者分布式抓取经验者优先； 4、掌握简单的验证码识别技术、AJAX网页采集技术 以及爬虫高并发技术，流式处理经验者优先。        "
"        岗位职责：业务系统设计和开发工作 任职要求：－ 熟练掌握Python语言，有良好的代码风格和开发自测意识－ 熟悉WSGI标准，熟悉至少一种Python Web框架，如Django, Flask, Pyramid等－ 了解并掌握至少一种关系型数据库的常见操作－ 有完整项目开发经验者优先－ 有计量计费、授权认证、业务编排系统开发经验者优先－ 熟悉ElasticSearch, RabbitMQ, Redis等常用中间件服务的优先－ 有SDN相关工作经验者优先        "
"        岗位职责：1. 负责研发产品的设计，开发和升级维护2. 按照项目计划，高质量完成开发任务3. 编写后台相关技术文档4. 主动发掘现有系统存在的问题，并提出有效的解决方案任职要求：1． 计算机相关专业2． 3年以上后端web开发经验，参与过服务器架构设计，熟悉高并发场景3． 熟悉Python，有django或flask经验，熟悉微服务架构4． 主导过数据库选型，熟悉MySQL，Redis及其他非关系型数据库5． 较强的自我驱动，追求效率，不拖沓，时间观念强，善于沟通，工作主动6． 带过团队者加分7． 有ADX和DSP系统相关项目经验者优先        "
"        职位描述：1、负责公司相关软件产品的网络部分功能开发与维护；2、负责相关文档的编写。任职要求：1、电子、通信、计算机、自动化等相关专业毕业，本科及以上学历，2年以上软件开发经验；2、熟练掌握python语言，有python开发项目经验；3、熟悉Django/Flask等任意Web框架一种或者多种；4、熟练掌握python相关类库，尤其是网络操作相关库；5、熟悉数据库并有优化经验,熟练掌握SQL,熟悉至少一种常用数据库；6、熟悉JavaScript, Html, CSS。        "
"        一：岗位职责：1、负责Python课程体系设计和完善；2、负责Python课程的讲授；3、完成领导交办的其它工作。任职要求：1. 至少2年以上Python编程经验；2. 熟练运用Python语言及常用模块；3. 熟悉django等常用开发框架；4.熟悉Mysql, oracle数据库中任何一种；5. 熟悉HTTP, Javascript, HTML。6.熟悉树莓派设备python开发7.熟悉python机器学习实战8.精通Linux下Shell、Python两种脚本语言；9.精通基于Linux应用程序的管理和配置，如Tomcat、Redis、Zookeeper、Jdk、Nginx、LVS、FastDFS、GFS等；        "
"        职位要求1.3年以上的Python实际项目开发经验2.熟悉Flask等任一流行Web开发框架3.熟悉SQLAlchemy,Mongoengine或其他ORM框架4.熟悉PostgreSQL(MySql),MongoDB,Redis5.熟悉多线程/多进程6.熟悉Linux操作系统，有2年以上使用经验7.具备扎实的编程基础，良好的编程习惯8.具备强烈的责任心和团队精神，善于交流与合作9.逻辑思维能力强，有独立分解问题，解决问题的能力10.有较强的搜索信息，解决问题的能力11.符合以下条件者优先：酷爱Python，并喜欢用Python解决实际问题；有过开源社区代码贡献，经常写博文，经常关注技术社区； 熟悉高并发，大数据相关开发；长期用Linux作为主力工作环境，熟悉shell脚本编写；有大数据，搜索引擎项目开发经验        "
"        岗位职责 • 负责酷家乐DevOps平台架构设计、CI/CD流程设计与开发、应用管理系统开发。 • 制定和推行全公司统一的应用发布规范，提高发布效率与质量。 • 满足不同的业务需求，支持不同的技术架构，支撑业务发展。任职资格 • 2年以上互联网技术从业经验，熟悉分布式系统开发和维护。 • 扎实的计算机基础知识，精通Python, Java, C/C++中至少一种编程语言。 • 熟悉Linux环境，熟悉Kubernetes, Jenkins者优先。 • 熟悉Django生态，有使用Django开发大型应用者优先。        "
"        岗位职责：负责投研平台、量化交易平台的开发与拓展；负责基础量化策略交易和算法交易模型的实现。任职要求：1 计算机、电子工程、数学物理、金融工程等相关专业，本科以上学历，3年以上工作经验2、2年以上Python开发经验，熟悉 Python 编程语言和标准库，熟悉后端开发的相关领域知识；有java或C++开发经验的优先3、有金融相关背景或者对量化交易有浓厚兴趣且有相关研究者优先；4、二年以上程序化交易平台或量化投研平台开发经验者优先。5. 良好的表达沟通能力，有良好的团队精神；6. 有较强的钻研和协作能力，能承受较大的工作压力；        "
"        职位描述： 任职要求： 1.至少1年以上Python开发经验，基本功扎实，有项目经验； 2.有numpy,scipy等库的使用经验； 3.有django项目经验的和前端开发基础的优先考虑； 4.了解面向对象程序设计； 5.有图像分析背景最好。 工作内容： 利用python开发核心医学图像分析算法库， 搭建django web服务，针对医院用户实现端到端的自动智能诊疗。        "
"        Python开发工程师岗位职责：1、参与公司区块链相关应用系统的后端平台设计、开发、重构与优化；2、参与系统需求分析、功能模块详细设计，完成系统业务功能实现、测试及维护工作；3、编写相应的需求、设计与技术文档，向系统使用者提供技术支持服务；4、参与线上系统运行环境的升级、运维监控、性能调优；5、积极探索区块链技术及其应用的落地场景，为公司业务发展提供技术支撑。任职资格：1、专科及以上学历，1年以上Python开发经验；2、熟练掌握Python开发语言，熟悉asyncio异步框架并有异步编程的实际项目经验；3、熟悉网络编程、数据结构、数据库技术、加密算法，具有Linux环境下开发及部署经验；4、有区块链相关项目经验者优先，了解数字货币、区块链相关技术的实现机制及运行原理者优先；5、具备良好的团队协作沟通能力，自学能力强，能通过阅读英文资料快速学习掌握新技术，有较强的分析问题和解决问题能力。        "
"        岗位描述：1. 独立完成网站功能点的设计和编码工作2. 开发适配 APP 的网页，实现与 APP 的动态交互效果岗位要求：1. 计算机相关专业本科及以上学历2. 熟悉 Python、JS、HTML、CSS 等开发语言3. 熟悉 Tornado 等常用 Python 框架，对异步 IO 方式有一定了解4. 熟悉 MySQL、PostgreSQL、Redis 等常用数据库及缓存，有一定的数据库优化能力5. 敢于尝试新的技术和自己不擅长的领域6. 具有较强的自我驱动性，追求做事效率7. 熟悉 Git 及相应工作流        "
"        python工程师岗位职责1.项目框架搭建、后台功能实现，系统稳定维护；2.对算法与模型进行二次开发3.优化产品性能，提高系统鲁棒性，优化产品体验任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，1年以上Python编程经验，使用Python开发过大型系统经验者优先； 2、具备面向对象设计及编程经验；3、熟悉常用的存储技术，如MySQL、MongoDB等； 4、熟悉常用的数据处理模块，如numpy，pandas，sklearn等，了解机器学习等算法者优先； 5、具备优良的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大的工作压力； 6、了解numpy等数据处理工具 多线程多进程理解 需要和数据专家,算法工程师做对接        "
"        任职要求：1、具备1年以上的python开发经验；2、熟悉linux操作命令，linux服务器的管理；3、熟悉数据库相关的原理；4、了解Python基础和相关计算机基础理论；5、沟通顺畅、学习能力佳，聪明        "
"        岗位要求：1、1年以上python开发经验，会用python常用模块和第三方模块、框架；2、了解mysql、oracle等关系型数据库和常用SQL；3、了解Linux、Shell以及其常用命令；岗位职责：1、负责自动化框架的开发、优化及维护2、接口自动化脚本的开发及维护        "
"        工作地点长期云栖小镇，坐五休二，入职即交六险一金，团建活动，一年一次免费体检1、精通Python语言，熟悉MySQLdb，paramiko，threading等模块2、熟悉linux系统，会熟练编写多进程多线程的程序，熟悉网络编程；3、必须熟悉MySQL，熟悉运维；4、良好的学习能力和沟通能力，工作积极主动，具有强烈的责任心和团队合作精神；能在LINUX下做Python,或做过测试开发的人员        "
"        职位介绍：作为后端开发人员，负责企业级网页应用的后端RESTful API的设计和核心服务的开发以及部署。注重于API的效率，可靠性和扩展性。对数据库和RESTful有良好的理解掌握，可以快速将数据和核心服务以API的形式提供给前端应用。和前端工程师和项目经理密切合作，快速高效的实现产品的迭代。要求：3年以上后端开发经验 对HTTP协议，Websocket的全面了解 API设计的经验和对RESTful API的理解 熟练掌握至少一种SQL和NOSQL数据库 有Django和Django Restframework的开发经验 熟悉微服务架构 对ORM比较熟悉 对HTML／CSS／JS有一定了解 积极理解客户的需求，同时快速的生成新的设计方案 有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识，善于沟通和逻辑表达，有强烈的团队意识和执行力加分选项：985，211院校毕业生 熟悉Docker容器 云端部署和运维的经验 TDD或BDD的单元测试经验办公地点：杭州滨江区江陵路地铁站附近        "
"        1、负责Python课程体系设计和完善；2、负责Python课程的讲授；3、完成领导交办的其它工作。        "
"        职位描述：1.精通至少一门后端开发语言：Python/Java/nodejs等；2.熟悉创建的web开发框架，如Django/Flask 或者 spring/mybatis等；3.熟悉linux开发环境和常见的shell脚本；4.熟悉至少一种常见数据库：mysql/postgresql/oracle/sqlserver/HBase；5.熟悉分布式缓存：redis/memcached6.有较强的逻辑思维能力以及抽象总结的能力，能够独立完成后端模块的设计、开发、测试以及运维7.积极乐观，对大数据的研究和应用有浓厚兴趣，具有自我驱动意识；8.至少3年以上同岗经验  加分技能：1.熟悉前端开发或者有大数据开发和处理经验者优先；        "
"        岗位职责： 1、参与数据层建设，专注于垂直领域数据爬取，进行多平台信息的抓取和分析； 2、参与爬虫系统的架构设计与开发； 3、实现数据提取、清洗、结构化、入库、统计分析等需求； 4、研究优化算法，提升爬虫系统的稳定性、可扩展性； 5、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量； 6、能独立解决实际开发过程碰到的各类问题。任职要求： 1、全日制本科以上学历，计算机等专业； 2、有扎实的计算机基础、熟悉常用数据结构，具有实际爬虫开发经验； 3、至少熟练掌握Java／Python其中一种语言，良好的编码风格及编码能力； 4、熟悉高并发、高性能的分布式系统的设计及应用，熟悉常用数据存储，各种数据处理技术优先； 5、有3年以上编程开发经验，有丰富的爬虫和反爬虫经验者优先。        "
"        * 主要工作职责：负责公司QFusion产品的具体模块设计与开发工作，理解产品的背景与目标，设计产品前期给出的实现方案，并对开发时间进行评估，并完成相关功能测试工作。* 任职资格：1. 熟练使用Linux/Unix系统，Linux/Mac 作为开发环境； 2. 熟悉Python网络编程，以及多线程，多进程，协程等并行程序模型；3. 了解服务端应用程序的研发，有较强的代码debug与问题分析能力； 4. 了解互联网产品和服务的开发过程；5. 有良好的团队合作意识，善于自主思考，自主学习；6. 具备较强英文阅读能力和沟通能力，乐于分享。7. 熟悉Java语言优先考虑        "
"        岗位职责：1. 搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现，负责解决开发过程中的技术问题；2. 负责Python技术的相关产品规划、需求、设计、开发、测试等研发工作；3. 研究并跟踪IT前沿技术。任职要求：1. 本科或以上学历，计算机或相关专业毕业，3年以上开发经验；2. 熟悉Python编程、设计模式和组件技术；3. 熟悉Redis / MongoDB等NoSQL技术；4. 具备独立开发功能模块的能力；5. 有能阅读英文文档并解决工作中遇到的问题的能力；6. 逻辑思维清晰，能够独立承受工作压力。        "
"        岗位职责：1、分析公司业务需求，设计软件系统架构2、参与关键组件和代码的CodeReview，评审开发人员的系统设计和代码质量，编写技术文档和制定开发规范3、推动技术和业务的融合，推动团队的架构设计能力提升4、保持技术前瞻性，随着公司业务发展, 持续推动系统设计的重构岗位要求：1、本科及以上学历，有良好的计算机专业基础知识和扎实的编程功底2、3年以上系统架构设计经验，10w用户级别的产品迭代开发经验3、有单元测试和压力测试的工作经验及测试方案4、精通pyhton，有使用python开发大型系统经验5、有持续集成、 docker 、机器学习、数据可视化等相关经验者优先        "
"        一：岗位职责：1、负责Python课程体系设计和完善；2、负责Python课程的讲授；3、完成领导交办的其它工作。任职要求：1. 至少2年以上Python编程经验；2. 熟练运用Python语言及常用模块；3. 熟悉django等常用开发框架；4. 熟悉Mysql, oracle数据库中任何一种；5. 熟悉HTTP, Javascript, HTML。6.熟悉树莓派设备python开发7.熟悉python机器学习实战8.精通Linux下Shell、Python两种脚本语言；9.精通基于Linux应用程序的管理和配置，如Tomcat、Redis、Zookeeper、Jdk、Nginx、LVS、FastDFS、GFS等；        "
"        1.理解业务需求，参与需求设计；2.编写概要设计、详细设计等开发技术文档；3.配置开发、测试、正式环境，部署并发布服务；4.按照确认的蓝图设计文档，编写软件代码，进行单元测试和集成测试；5.负责算法性能优化、系统性能优化，修复系统缺陷及后续跟踪维护；6.负责解决一般性技术问题及新人培训。职位要求：1.精通至少一门后端开发语言：Python/Java等；2.熟悉创建的web开发框架，如Flask/Django或者 spring/mybatis等；3.熟悉linux开发环境和常见的shell脚本；4.熟悉至少一种常见数据库：mysql/postgresql/oracle/sqlserver/HBase；5.熟悉分布式缓存：redis/memcached；6.有较强的逻辑思维能力以及抽象总结的能力，能够独立完成后端模块的设计、开发、测试以及运维；7.积极乐观，对大数据的研究和应用有浓厚兴趣，具有自我驱动意识；8.愿意分享和承担责任，抗压能力强，接受出差安排。加分项：1.有高并发、分布式计算开发经验者优先；2.有机器学习算法开发经验者优先。专业：计算机、软件工程及相关专业        "
"        岗位职责：  1.服务端系统的开发与维护。  2.编写产品使用手册。要求：   1.大专以上学历，1年python开发经验。  2.熟悉nginx, Django, Celery等常用python服务端技术。  3.了解计算机网络基础知识， 能够完成基本的局域网组网。  4.熟悉mongodb数据库。   5.在实际项目中有产品开发部署全流程经验的优先考虑。  6.有医疗信息系统开发经验优先。  7.能够承受压力。  9.良好的沟通能力。        "
"        岗位职责:1. 基于Club Factory出海电商的2B产品线研发;2. 深度理解公司业务, 对公司全套2B系统进行迭代和优化;3. 学习优秀的架构设计, 挑战高稳定性, 高性能的web服务开发.岗位要求:1. 计算机科学与技术或相关专业本科及以上学历;2. 熟悉MySQL, 熟练运用SQL, 了解常见的sql优化技巧;3. 熟悉django, tornado等常用python web开发框架;4. 熟悉常用的web容器相关技术, 了解uwsgi, 了解nginx, 了解web服务器;5. 熟悉基本的unix/linux命令, 能熟练使用git进行团队协同开发;6. 对于新事物有好奇心, 态度认真负责.        "
"        岗位职责：1、参与爬虫系统的架构设计与开发；2、具有实际爬虫开发、内容提取工作经验2年以上；3、负责设计和开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析；4、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量5、能独立解决实际开发过程碰到的各类问题；职位要求：1、熟悉linux平台开发，2年以上Java、python开发经验；2、精通信息抓取和整合技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息；3、熟悉Mysql，redis，mongdb三者至少之一，有过数据库调优和海量数据存储经验者优先；4、掌握多种解析工具Jsoup、Xpath、Beautifulsoup、htmlparser、正则，有Nutch，Heritrix，jsoup抓取经验或者分布式抓取经验者优先； 5、掌握简单的验证码识别技术、AJAX网页采集技术 以及爬虫高并发技术，流式处理经验者优先。        "
"        学历：本科及以上专业：计算机或相关专业年限：二年以上Python开发经验经验：1、具备良好的编码习惯； 2、熟悉 Python 语言，熟练使用常用模块； 具有良好的自学能力，能通过研究开源项目来解决开发中遇到的难题；3、 熟练使用 Linux 、及 MySQL 数据库，能独立搭建大型系统优先； 4、有使用过 Django/Tornado 等 web 框架优先；        "
"        1. 本科及以上学历，计算机软件或相关专业； 丰富的Python数据采集开发经验，Python基础扎实；2. 理解io、多线程、集合等基础框架，熟悉TCP/IP、HTTP、HTTPS等网络协议，熟悉JavaScript、CSS； 3. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题； 4. 掌握Linux 操作系统和常见数据库（MongoDB、MySql）；5. 有网络爬虫、舆情系统相关研发经验者优先；6. 有较强的抗压能力，良好的沟通能力和团队合作精神，通过团队协同作战，拿到目标结果。        "
"        岗位职责：1、参与公司所涉及的各类网站的爬取工作; 2、持续在逆向、破解、寻找漏洞积累和突破，尽可能地获得所需要的数据;3、参与爬取平台、框架的研发;任职要求：1、掌握网络爬虫原理，有网页抓取，网页分析，网页信息抽取，网页结构分析工作经验;2、有移动端逆向工程和软件破解的经验，熟练掌握app动静态分析、安全测试方法; 3、对常见Web漏洞原理、防御机制有较深入的理解和较丰富的经验; 4、掌握Python、JAVA等一门或多门编程语言。        "
"        岗位职责：1. 负责数据中心基础架构设计、开发；2. 根据业务场景，建立数据模型，开发数据指标及算法；3. 建立数据集规范，数据采集/数据服务API规范；4. 负责数据仓库设计，开发；5. 根据业务场景，建立领域数据模型；6. 研究算法，开发数据指标。 任职资格：1. 大专及以上，计算机相关专业，3年以上数据开发、数据建模相关经验；2. 熟悉一种以上主流数据库，熟练运用SQL，并熟练运用Python进行ETL开发；3. 了解数据仓库OLAP，熟悉多维分析优先，及了解数据分析、数据挖掘常用算法；4. 能阅读英文技术文档，有一定的商业理解能力；5. 逻辑严谨、条理清晰，工作细心踏实、责任心强，有良好的团队合作精神。【我们提供你】丰厚待遇，法定的保险及节假日无限量茶点及五星级大厨级免费的一日三餐 错开早高峰，弹性工作时间 开放的团队氛围，开放的办公环境。        "
"        职位描述1、参与医疗行业的爬虫系统的开发和维护2、负责为各个业务线提供垂直，精准的数据采集，抽取，存储服务任职条件：1、熟悉 python 编程语言, http 协议，html，xpath 等2、对数据较为敏感，能对数据的正确性及完整性负责3、有处理常见爬虫问题的经验者优先        "
"        负责ApsaraDB管控平台的设计开发。ApsaraDB管控平台是一个通用的数据库服务化(DBaaS)平台，支撑阿里云线上海量数据库实例，涵盖关系型、NoSQL、分析性、混合型、搜索型等几乎所有类别的数据库引擎，提供按需生产、弹性伸缩、自动备份和还原、诊断优化、安全审计等一系列服务能力。管控平台基于数据库产品的特征抽象进行平台化能力设计，本次招聘人员负责涵盖资源分配和调度、备份还原、性能采集和分析以及部署运维支撑、商品化售卖等分布式组件的设计和开发。 加入团队您将有机会挑战顶级规模的资源调度和管控，并与国内最顶尖的数据库专家一起工作，打造世界一流的云数据库服务能力。 1. 至少熟悉Java/Python语言的一种或多种，理解该语言涉及的基础框架，对你使用过的框架能够了解到它的原理和机制； 2. 熟悉linux内核基本原理，常用工具和命令，较好的诊断调优技能； 3. 熟练掌握多线程等高并发系统编程和优化技能；熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题； 4. 熟悉OpenStack/Kubernetes/CloudFoundry等开源云平台者优先，熟悉Docker容器技术、对cgroup/namespace等隔离技术有经验者优先；熟悉Hadoop/Spark/Storm等数据分析平台和经验者优先。 5. 熟悉MySQL/SQLServer/PG等关系型数据库，熟悉Redis/Mongo/HBase/Cassendra/Kafka/Elasticsearch等开源数据库、队列产品，并了解其原理或有运维经验者优先。 6. 快速学习能力，较强的团队沟通和协作能力，较强的自我驱动能力；        "
"        【岗位职责】（以下之一）1. 参与数据调度平台的开发；2. 参数数据实时计算平台的开发。【任职要求】1. 计算机相关专业本科及以上学历；2. 熟悉 Python，有丰富的WEB 开发经验；3. 具备问题定位经验。【加分项】1. 熟悉 Hadoop 技术栈；2. 有社区开源项目贡献者。职位编号：07-01-52        "
"        岗位职责：1.边缘计算平台核心业务的设计、开发和优化；2.维护和优化云端运维支撑系统；3.大数据分析平台的开发和维护；职位要求：1.3年以上python的实际项目开发经验；2.熟练使用Python标准库和流行的第三方库，掌握Flask/Django等至少一种Web框架；3.熟悉HTTP及TCP/IP协议；4.熟悉缓存服务（如Nginx/Squid/Varnish/TrafficServer等）的使用经验优先；5.有Hadoop/Elasticsearch/Hive/Hbase/Druid/Presto 使用经验优先；6.有开源项目贡献经历者最优先。        "
"        1、负责网络爬虫的功能开发及优化；2、实现大规模文本、图像、视频数据的抓取工作；3、优化系统性能，保证后台服务质量和性能；4、新技术的调研与引入。岗位要求：1、3年及以上互联网产品服务端开发经验；2、对爬虫技术有所了解；3、熟练掌握Linux环境下Java语言进行业务开发，熟悉Tomcat、Spring等常用Web服务端开发技术4、熟练掌握网络编程与多线程编程，对TCP/IP/HTTP等协议了解比较深入；5、具有较强的编程能力，能够完成较复杂的交互流程设计和实现，具备良好的编程习惯，能够编写高质量技术文档；6、精通mysql数据库开发和JDBC编程，有iBatis实践经验者优先；7、pthyon经验丰富的亦可考虑。        "
"        阿里巴巴社招开始了！欢迎小伙伴们投简历到我们团队（阿里云-飞天技术部-Web平台），我们负责阿里巴巴Web服务器（Tengine）和CDN系统的开发。有趣，有料，有挑战。招聘信息，内推，简历可以发我邮箱: 443776148 ## qq.com，http://tengine.taobao.org/ (Tengine)，http://www.aliyun.com/product/cdn/?spm=5176.383338.201.12.7TT9jF（CDN），两大产品主页。欢迎大神丢简历过来。目前最火的视频直播技术，我们主要做视频直播平台，(https://www.aliyun.com/solution/media/live?spm=5176.8009263.277601.3.VaDRah)HTTPS/SSL: 淘宝，天猫的全站https就是出自本团队。 主要编程语言C, Go, Python，Java。招聘范围涉及：视频研发方面的资深工程师，只要你会这些技术中的一项或者多项：点播，直播，编解码，缓存，转码，p2p，播放器，IOS，安卓，RTMP，FLV，HLS，协议开发，大数据，等等等。工作地点：北京，杭州都可以。阿里云-视频研发专家-CDN岗位描述：1、负责阿里云CDN视频解决方案的设计与开发，从端到端的解决视频处理与分发问题。 2、设计、开发和优化视频解决方案中功能、性能、兼容性等各种问题，服务阿里云海量的视频流量，打造稳固并拥有极致用户体验的阿里多媒体处理与分发系统。岗位要求：1、至少掌握C/Java/Go等1-2种开发语言并有多媒体开发的兴趣与经验。 2、有以下经验加分：熟悉视频编解码，熟悉FLV、MP4、HLS等视频格式，熟悉HTTP、RTMP、RTP等协议，研发视频点播或者直播系统，多媒体移动端开发，视频P2P分发等。 3、有开源经验优先，有移动开发经验优先。 4、对于互联网多媒体行业有强烈兴趣，对用户体验追求极致。 5、勇于担当，敢于面对挑战和和困难，有独立解决问题的能力。 6、具有深厚算法及数据结构知识优先。阿里云-系统研发专家-CDN岗位描述：1、负责阿里云CDN系统的设计与开发。 2、设计、优化HTTP缓存软件、DNS服务器、负载均衡软件、调度系统等核心系统的开发与设计。 3、优化CDN系统与架构以满足日益增长的阿里巴巴集团的流量、性能、成本要求。 4、直接参与到系统设计和核心代码开发。岗位要求：1、3年以上系统软件开发工作经验。 2、精通Linux系统、C/C++语言、HTTP协议。 3、精通高性能服务器编程采用的核心技术，如IO处理、多线程。 4、有CDN系统开发经验者优先。 5、熟悉HTTP缓存服务器（如Squid、Varnish、TrafficServer等），有分析其代码实现或模块编写经验者优先。 6、具有深厚算法及数据结构知识优先。 7、开源社区成员优先  阿里云CDN是国内领先的CDN研发团队，团队致力于研发稳定、高效、易用、低成本的CDN系统，基于阿里巴巴强大的网络基础设施将海量内容高效分发给互联网终端用户。目前阿里云CDN有超过500个节点，20T以上带宽，节点覆盖6大洲，所支持的业务不仅包括阿里集团所有的业务，如淘宝、天猫、支付宝、CBU、ICBU的网站加速，同时，阿里云CDN也以云产品的形式，对国内外云计算的海量客户提供优质的加速服务。        "
"        岗位职责：1. 负责美好的店电商后台开发；2. 负责知识产品后台开发。岗位要求：1. 1年以上实际Python项目开发实施工作经验；2. 熟悉python web开发框架如Flask及其扩展；3. 熟悉MySQL, MongoDB。熟练使用mongokit；4. 熟悉redis，rabbitmq。熟练使用celery；5. 了解前端HTML，javascript；6. 能够独立涉及restful api，熟悉connextion；7. 重视代码质量，有良好的编码习惯，能做到pythonic。能独立完成测试。        "
"        职位描述：1.负责设计和开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析工作； 2.负责将爬取数据抽取、清洗、消重等工作，沉淀大规模爬取数据库；3.参与爬虫核心算法和策略优化，熟悉采集系统的调度策略；实时监控爬虫的进度和警报反馈；职位要求：1.有2年以上Java/python开发经验，精通SpringMVC、Mybatis框架2.具有分布式爬虫系统框架设计能力，以及爬虫项目规划能力3.精通信息抓取和整合技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息4.熟悉Mysql，redis，mongdb三者至少之一，有过数据库调优和海量数据存储经验者优先5.掌握多种解析工具Jsoup、Xpath、Beautifulsoup、htmlparser、正则等经验者优先 6.有简单的验证码识别技术和分布式爬虫的开发以及维护工作经验者优先        "
"        岗位职责：1、分析公司业务需求，设计软件系统架构2、参与关键组件和代码的CodeReview，评审开发人员的系统设计和代码质量，编写技术文档和制定开发规范3、推动技术和业务的融合，推动团队的架构设计能力提升4、保持技术前瞻性，随着公司业务发展, 持续推动系统设计的重构岗位要求：1、本科及以上学历，有良好的计算机专业基础知识和扎实的编程功底2、3年以上系统架构设计经验，10w用户级别的产品迭代开发经验3、有单元测试和压力测试的工作经验及测试方案4、精通pyhton，有使用python开发大型系统经验5、有持续集成、 docker 、机器学习、数据可视化等相关经验者优先        "
"        职位描述（工作内容和主要职责）：1.负责团队内部项目的研发；2.对在用系统进行优化维护；职位要求：1.精通Python服务端编程，精通网络编程；2.熟悉Django/flask等web开发框架；3.熟悉Unix/Linux操作系统下的开发、部署、维护等工作；4.熟悉RESTful规则，有实际API设计经验；5.有开源项目开发经验者优先具有良好的团队协作、沟通能力，乐于分享，良好的客户服务意识        "
"        1. 基于Club Factory出海电商的2B产品线研发;2. 深度理解公司业务, 对公司全套2B系统进行迭代优化和重构;3. 负责设计系统架构, 编写核心代码;4. 完成高稳定性, 高性能的web服务开发, 解决各种技术难题;5. 对平台进行持续的智能化改造, 支持更大的系统单量, 持续提升2B产品各项业务指标.岗位要求:1. 计算机科学与技术或相关专业本科及以上学历;2. 精通至少一种常用数据库, 如MySQL, PostgreSQL, MongoDB, 了解常见的数据库优化技巧;3. 了解分布式事务处理常见手段, 实现过异步消息驱动的系统;4. 精通django, tornado等常用python web开发框架, 并有相关的项目开发经验或成果;5. 熟悉常用的web容器相关技术, 了解uwsgi, 了解nginx, 了解web服务器性能调优方法;6. 熟悉基本的unix/linux命令, 能熟练使用git进行团队协同开发;7. 对于新事物有好奇心, 态度认真负责;8. 优秀的沟通协作和项目管理能力.        "
"        1. 具备良好的计算机基础知识，了解常用的数据结构和算法；2. 熟练掌握 Python / Java 中的一门，并熟悉该语言常用的 Web 框架；3. 熟悉关系／非关系型数据库的使用，了解基本的设计、优化原则；4. 熟悉 Linux 的使用和管理，了解操作系统相关知识；5. 具备一定的持续测试、集成、部署实践经验；6. 乐于贡献，有开源项目者优先考虑。        "
"        岗位职责： 1、参与数据层建设，负责于垂直领域数据爬取，进行多平台信息的抓取和分析； 2、参与爬虫系统的架构设计与开发； 3、实现数据提取、清洗、结构化、入库、统计分析等需求； 4、研究优化算法，提升爬虫系统的稳定性、可扩展性； 5、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量； 6、能独立解决实际开发过程碰到的各类问题。任职要求： 1、全日制本科以上学历，计算机等专业； 2、有扎实的计算机基础、熟悉常用数据结构，具有实际爬虫开发经验； 3、至少熟练掌握Java／Python其中一种语言，良好的编码风格及编码能力； 4、熟悉高并发、高性能的分布式系统的设计及应用，熟悉常用数据存储，各种数据处理技术优先； 5、有3年以上编程开发经验，有丰富的爬虫和反爬虫经验者优先。        "
"        岗位职责：1.参与模型语料的爬虫系统的开发和维护2.负责为各个业务线提供垂直，精准的数据采集，抽取，存储服务任职要求：1.熟悉 python 编程语言, http 协议，html，xpath 等2.对数据较为敏感，能对数据的正确性及完整性负责3.有处理常见爬虫问题的经验者优先。        "
"        职位要求：1、具有3年以上爬虫开发经验者，精通Java、Python、服务端JavaScript语言之一，有多线程开发经验；2、熟悉linux平台、shell编程,熟悉常用的爬虫框架；3、对数据结构和算法设计有较为深刻的理解，具有良好的沟通能力和团队合作意识 。4、熟悉正则表达式，Jsoup、XPATH，CSS选择器，能够从结构化和非机构化的数据中获取信息5、了解各种Web前端技术，包括HTML／XML／JavaScript／AJAX／JSON等6、负责设计公司爬虫架构和网络爬虫的功能开发及优化；7、实现大规模文本、图像、视频数据的抓取工作，掌握简单的验证码识别技术、AJAX网页采集技术 以及爬虫高并发技术，流式处理经验者优先；        "
"        岗位职责：1、参与爬虫系统的架构设计与开发；2、具有实际爬虫开发、内容提取工作经验2年以上；3、负责设计和开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析；4、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量5、能独立解决实际开发过程碰到的各类问题；职位要求：1、熟悉linux平台开发，2年以上Java、python开发经验；2、精通信息抓取和整合技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息；3、熟悉Mysql，redis，mongdb三者至少之一，有过数据库调优和海量数据存储经验者优先；4、掌握多种解析工具的使用，熟悉正则； 5、使用过1种以上爬虫框架（pyspider、scrapy等）；6、掌握简单的验证码识别技术、AJAX网页采集技术 以及爬虫高并发技术，流式处理经验者优先。        "
"        工作内容：负责内部CRM项目的开发* 任职资格：1. 熟练使用Linux/Unix系统，Linux/Mac 作为开发环境； 2. 熟悉Python网络编程，以及多线程，多进程，协程等并行程序模型；3. 了解服务端应用程序的研发，有较强的代码debug与问题分析能力； 4. 了解互联网产品和服务的开发过程；5. 有良好的团队合作意识，善于自主思考，自主学习；6. 具备较强英文阅读能力和沟通能力，乐于分享。        "
"        职位描述：负责公司核心业务系统开发维护，独立、协作完成数据采集模块的设计；任职条件：1、有1年以上 Python 编程经验；2、熟悉算法与数据结构；3、熟练运用Python语言及常用模块，熟悉 Python 中多线程、多进程及网络开发等模块；4、熟悉使用正则表达式、BeautifulSoup、csv、requests，selenium等模块;5、有一定的前端开发基础，了解HTML、 Javascript开发；6、有爬虫开发经验，热爱数据采集相关工作者优先；7、熟悉NoSQL数据库（MONGODB等）相关技术者优先；8、熟悉 Java，PHP，Ruby 相关技术者优先。        "
"        职位描述：负责公司核心业务系统开发维护，独立、协作完成数据采集模块的设计；任职条件：1、有1年以上 Python 编程经验；2、熟悉算法与数据结构；3、熟练运用Python语言及常用模块，熟悉 Python 中多线程、多进程及网络开发等模块；4、熟悉使用正则表达式、BeautifulSoup、csv、requests，selenium等模块;5、有一定的前端开发基础，了解HTML、 Javascript开发；6、有爬虫开发经验，热爱数据采集相关工作者优先；7、熟悉NoSQL数据库（MONGODB等）相关技术者优先；8、熟悉 Java，PHP，Ruby 相关技术者优先。        "
"        岗位职责：1.分析产品需求, 并给出良好的解决方案；2.引擎平台功能模块的设计和实现；3. 跟踪和了解网络安全领域最新技术,工具和开源代码；4.现有产品性能,可靠性,可用性的提升；5.处理一些应急的工作。任职资格：1.1年以上的python语言开发经验, 最好有2年及以上面向对象(C++, JAVA, C#,GO等)开发经验；2.熟悉TCP/IP协议及开发, 熟悉ARP,ICMP,HTTP,SSH等基础协议；3.能熟练使用Linux/UNIX操作系统和网络相关指令；4.能从Devops视角把控项目,实现产品的易测性,易部署,易升级；5.具有良好的团队精神和合作意识, 具备良好的沟通和执行力，能快速融入团队；6.有网络安全背景优先。        "
"        职位描述:1、参与/负责Python Web Service的开发及架构设计，为用户提供稳定可靠的服务2、参与/负责研发人工智能的数据抓取、机器学习的自动化信息以及特征提取系统，负责AI系统的后台接口的开发和维护3、参与/负责对用户的行为分析，研发数据分析平台，个性化推荐系统等 任职要求： 1、3年以上Python开发经验，精通Python基础；2、熟悉Scrapy；3、掌握Python项目性能分析；4、熟悉Python Web Framework，如Flask，Django；5、熟悉MySQL，redis，MongoDB等数据库；6、熟悉Git，SVN等代码版本控制流程和工具；7、日常开发有单元测试，压力测试、集成测试意识和习惯； 8、学习能力强，有足够的好奇心，有良好的沟通能力，具有良好的分析和解决问题的能力。 加分项：1、对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，遵循业界Python代码规范；2、有过开源项目贡献者优先。        "
"        职位描述：岗位职责：1、参与产品组件（大数据应用方向）的需求分析与设计；2、负责研发产品的基础构架设计、开发和升级维护；3、根据产品需求完成模块设计、编码、测试工作；4、能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；5、负责后台等相关文档的编写工作。任职要求：1、三年以上服务端开发经验；2、熟悉Linux开发环境和常用工具，熟悉 Linux 平台下的网络编程和多线程开发；3、有较好系统设计和开发能力，了解软件工程流程如Scrum；4、熟练掌握 Python/Golang，或者 Java/Scala、C/C++、PHP、Javascript中任意一门语言，掌握多门语言者优先；5、熟悉Oracle、Mysql、Sql Server、Postgres 等主流数据库至少一种，同时熟悉Memcached、Redis、MongoDB等优先。        "
"        岗位职责：1、参与分布式爬虫系统的设计及开发；2、负责页面抽取，数据清洗及第三方数据整合；3、参与爬虫核心算法和策略研究，提升爬虫抓取效率及质量。岗位要求：1 、一年左右工作经验，熟练掌握JAVA语言，深入理解TCP,HTTP等网络协议；2、 熟悉web、app模拟登录过程，了解授权访问机制；3、掌握基于正则表达式 xpath css 等页面信息提取技术及网页去重技术；4、熟悉HttpClient,HtmlParser Jsoup 及 scrapy,nutch 中一种或多种 ；5、 熟悉常用MQ，熟练使用 myql redis mongdb等中的一种或多种，优秀毕业生亦可。        "
"        岗位职责1、熟练使用python编程，并精通一种或多种python的web框架。2、能用python实现后台功能3、不断优化性能，提高系统鲁棒性，协助优化产品体验；4、对已经实现的机器学习算法进行封装。任职条件1、3年以上工作经验，硕士及以上学历，认同简单平等的文化；2、优秀的基本功，丰富的实战经验；3、追求完美，对技术和体验极致追求，不将就；4、有opencv和机器学习经验优先考虑;5、有一颗对机器学习热爱的心，励志想转机器学习        "
"        职位描述： 1、负责爬虫核心技术研究、开发工作，对反爬虫屏蔽具有相应的应对策略 2、研究各种类型的网站、公众号数据的抓取，结构化信息抽取、内容分析及过滤，善于发现它们的特点和规律，攻克技术难点 3、能设计出策略和算法，提升爬虫的抓取效率 4、负责爬虫系统的升级和维护 5、对指定的多个网站的网页进行网页抓取、数据提取、清洗、入库  任职要求： 1、两年以上大规模网页爬虫开发经验，能够总结分析不同网站的结构特点与规律，会Java优先考虑 2、 熟悉各网站、公众号的一般安全防御策略 3、熟悉网页去重 4、熟练使用Linux系统，熟悉tcp，http协议原理 5、有较强的学习能力和技术突破能力 6、具备良好的团队合作和沟通能力        "
"        岗位描述：1. 开发管理虚拟网络、dns、流量清洗服务器等等的管控平台；2. 负责从用户操作界面到底层功能服务器的数据下发的整体设计；3. 负责各种SDN产品的规划，设计与实现。岗位要求：1、3年以上Python开发经验，熟练掌握Python的Django、Tornado等任一开发框架； 2、理解数据库的设计以及基于数据库的Python服务开发；3、有Go、Java开发经验更佳；4、熟悉分布式服务；5、了解网络设备工作(物理/虚拟网络设备等) ；6、对未知领域有快速的学习、探索和研究能力； 7、有较好的整体设计能力。        "
"        职位描述：1.负责设计和开发分布式网络爬虫系统,进行多平台信息的抓取和分析工作；2.负责将爬取数据抽取、清洗、消重等工作,沉淀大规模爬取数据库；3.参与爬虫核心算法和策略优化,熟悉采集系统的调度策略；4.实时监控爬虫的进度和警报反馈。职位要求：1本科及以上学历,有2年以上Java/ python开发经验,精通 Springmvc、 Mybatis框架；2.具有分布式爬虫系统框架设计能力,以及爬虫项目规划能力；3.精通信息抓取和整合技术,从结构化的和非结构化的数据中获取信息；4.熟悉 Mysql, redis, mongdb三者至少之一,有过数据库调优和海量数据存储经验者优先；5.掌握多种解析工具 Jsoup、 Xpath、 Beautifulsoup、 htmlparser、正则等经验者优先；6.有简单的验证码识别技术和分布式爬虫的开发以及维护工作经验者优先。        "
"        工作概述：1、通过模拟请求将人工复杂操作转变为自动化操作。2、将自动化操作融入整套系统。3、采集业务所需数据。岗位要求：1、 两年以上 Python （Scrapy）爬虫开发经验，精通网络编程、HTTP 协议。2、 熟悉 HTML、DOM、XPath、CSS3、 精通网页抓取原理及技术，精通正则表达式，从结构化的和非结构化的数据中获取信息。4、 Python爬虫模拟登录爬取网站数据。5、 熟练使用 Git6、 了解常规的爬虫攻防策略。7、 善于思考，能独立分析和解决问题。8、 加分项：使用Python相关框架实现分布式爬虫；获取微信的永久链接。                 "
"        职位诱惑：技术型公司,团队氛围好,发展前景广职位描述：职位描述:1.建设分布式爬虫系统；2.完成对目标资源的数据抓取、处理；任职资格:1、计算机相关专业，本科及以上学历，1年以上爬虫相关工作经验；2、对编程有强烈爱好，熟练掌握至少1种语言：java、python、go、c#、c/c++，对需要的情况下，能快速上手新语言切换3、深入理解tpc/ip、http、以及web登录认证的机制；4、具有良好的沟通、团队协作、计划能力；优先考虑：1、已有网络爬虫或搜索引擎工作经验，参与过大规模数据爬去优先考虑；2、有APP安全、逆向等领域的经验。        "
"        职位描述: 1. 负责互联网产品及业务的功能模块设计与实现,具备独立实现能力； 2. 负责医疗项目的开发，前景远大 3. 负责数据库优化，产品功能改进； 4. 搭建系统开发环境，完成项目开发工作； 5. 服务端相关组件开发； 6. 数据模型的设计； 7. 相关文档的编写。 8. 独立完成代码测试工作 任职要求： 1. 熟悉python语言，1年以上django和django rest framework开发经验； 2、熟练使用linux、mysql、nginx和redis; 3、有celery任务分布及django-celery开发经验； 熟悉 restful，熟悉git等代码管理工具，了解rpc,有使用过thrift，grpc等框架的优先考虑； 4、有微信开发经验者优先考虑 5、 良好的计算机素养，快速学习能力，善于沟通交流，出色的规划、执行力，强烈的责任感； 6、有较强的编码和调试能力，并具有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯； 7、了解前端javascript开发 8、能参与设计讨论需求分析及功能设计 9、有一定服务器运维管理经验 10、具有良好的团队精神和合作意识，具备良好的沟通和执行力，能快速融入团队 11、有 github项目或个人blog的加分 如果您愿意深入了解并加入我们，您可以享受： 1、完备的晋升机制，重视员工个人职业发展 2、完善的员工培训、技术分享等，注重能力培养，帮助员工学习和成长 3、年轻氛围好的团队：80后90后云集，成熟的运作模式 4、福利待遇佳：带薪年假、带薪病假、节假日福利、工龄工资、房补等 5、优越的地理位置：位于梦想小镇，互联网企业云集，距离阿里巴巴2公里，和海创园相呼应，形成互联网企业辐射圈，是互联网+时代下的未来科技城 我们一直相信人才使我们最宝贵的财富，所以我们花大量时间吸引、培养、输送优秀人才到各个团队，内部聚焦业务能力提升培训，开放多条职业生涯发展渠道，做好员工关怀，让每一个有想法、有能力、有格调的伙伴们在我们的大家庭里有所得。        "
"        职位说明：1、能够进行搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现，负责解决开发过程中的技术问题；2、负责Python技术的相关课程研发，课件规划、设计、开发、测试等工作；3、研究并跟踪IT前沿技术。任职资格：1、计算机或相关专业毕业，1年以上开发经验；2、熟悉Python编程、设计模式和组件技术；3、熟悉Redis / MongoDB等NoSQL技术；4、具备独立开发功能模块的能力；5、逻辑思维清晰，能够独立承受工作压力，有课程研发经验高薪聘。        "
"        岗位职责1、使用Golang进行项目的开发2、海量数据智能抽取、校对3、抓取程序及集群智能调度控制任职条件1、深入了解Http协议 和 web登录认证机制2、熟悉搜索引擎和网络爬虫相关技术3、熟悉消息系统及数据存储4、具有较好的学习与发现问题的能力，同时能独立使用代码解决问题尤佳5、不限于GoLang，有海量数据、高负载产品实际开发经验6、已有爬虫的开发经验，参与过大规模数据爬取        "
"        岗位职责：1、参与公司所涉及的各类网站的爬取工作;2、获得平台业务所需要的数据;3、参与爬取平台、框架的研发;任职要求：1、掌握网络爬虫原理，有网页抓取，网页分析，网页信息抽取，网页结构分析工作经验;2、对常见Web漏洞原理、防御机制有较深入的理解和较丰富的经验;3、熟悉常用的爬虫库Scrapy、beautifulsoup等4、掌握Python、JAVA等一门或多门编程语言        "
"        职位职责：1.参与爬虫系统的架构设计与开发；2.具有实际爬虫开发、内容提取工作经验2年以上；3.负责设计和开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析；4.设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；5.能独立解决实际开发过程碰到的各类问题。任职要求：1.熟悉linux平台开发，3年以上Java、python或C/C++开发经验；2.精通信息抓取和整合技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息；3.熟悉Mysql，redis，mongdb三者至少之一，有过数据库调优和海量数据存储经验优先；4.具有搜索相关技术研发经验者优先；5.具有数据挖掘、自然语言处理、信息检索、机器学习背景者优先；6.有nutch，heritrix抓取经验或者分布式抓取经验者优先；7.熟悉搜索引擎和个性化推荐相关技术，精通主流分词算法、分类、提取摘要、大规模网页聚类、索引、检索等相关开发经验者优先。        "
"        岗位职责：1、爬虫系统的开发以及优化工作2、实现文本，图像，视频数据的全网抓取工作，并与同事合作进行对比技术研发工作1、  保证系统的服务质量，不断优化业务监测系统能力及效率2、  进行新技术调研及引入，共同提升公司技术竞争力5、工作认真责任心强，良好的沟通和团队协作能力。岗位要求：1、正规院校本科及以上学历，计算机、信息工程、通信及相关专业，经验丰富者该要求可放宽；2、基本功扎实，熟练使用常用数据结构和相关算法3、熟练使用python语言,熟悉scrapy爬虫框架优先，对网络监测技术有着浓厚兴趣4、了解常用的反爬策略，并有过实操经验加分项：1、了解爬虫架构设计与策略优化2、熟悉Linux／Unix操作3、有过大型爬虫项目经验4、熟悉web开发        "
"        岗位描述：1. 独立完成网站功能点的设计和编码工作2. 开发适配 APP 的网页，实现与 APP 的动态交互效果岗位要求：1. 计算机相关专业本科及以上学历2. 熟悉 Python、JS、HTML、CSS 等开发语言3. 熟悉 Django 等常用 Python 框架。4. 熟悉 MySQL、PostgreSQL、Redis 等常用数据库及缓存，有一定的数据库优化能力5. 敢于尝试新的技术和自己不擅长的领域6. 具有较强的自我驱动性，追求做事效率7. 熟悉 Git 及相应工作流        "
"        1. 一年以上互联网应用开发经验；2. 熟练掌握Python语言，熟悉Django，Tornado, Greenlet, 有Python   开发项目经验，或您对Python深入开发有兴趣； 3. 熟练操作Linux，能够进行基本的脚本编程和系统维护； 4. 熟悉MySQL、MongoDB、Redis、Nginx、Tornado中的一种或多种；熟悉   Web服务器如Apache Nginx的配置；5. 了解前端的基本技术如HTML，CSS，JavaScript；6. 具备强烈的责任心，对工作有激情，良好的沟通能力，良好的团队合作   精神。 加分：1. 有独立建站经验，对前端有一定了解；2. 对爬虫，大型数据存储有一定经验；3. 对Markdown语言，RESTful有一定了解。------希望你是一个文艺的程序员------1. 热爱写作与阅读，注重积累与分享；2. 对自出版行业感兴趣，我们希望用心做出一个让普通人都可以轻松出书的网站。在这个喧嚣的世界里，让我们创造一个通过写作获取安静地平台。        "
"        岗位职责（按责任大小填写）：1. 参与数据处理平台（web 服务）的开发；2. 参与数据挖掘相关工作。任职要求：1. 计算机相关专业本科及以上学历；2. 熟练掌握python语言，熟练使用Python常用模块和第三方模块；3. 熟悉python WEB 开发，熟悉django，Flask等web框架，了解celery4. 熟悉常用数据库，如mysql，redis等； 熟悉linux操作5. 了解数据处理相关工具如numpy，pandas，sklearn等 6. 有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识，7. 善于沟通和逻辑表达，有强烈的团队意识和执行力 性别年龄：不限经验经历： 1-3年        "
"        岗位职责：1. 负责基于需求完成软件设计及文档编写2. 根据需求编写高质量的代码3. 参与功能的架构设计与主导开发，功能模块化职位要求：1. 本科及以上学历，计算机相关专业。2. 一年以上Python开发经验，熟悉Python编程语言，了解python相关框架。3. 熟悉Unix/Linux操作系统， 有脚本开发工作经验者优先；4. 有规范化的代码编写习惯，良好的编写技术文档能力；5. 掌握numpy，scipy，matplotlib，pandas等数据处理方面常用的第三方python库；6. 熟悉zookeeper、ELK、mysql、redis等开源组件；7. 对hadoop生态中的项目有一定的了解；上班时间：9:00-18:00 双休 福利：五险一金 餐补+车补+汽油补+通讯补+高温补贴+工龄工资 其他福利：节假日费、生日福利、婚育礼金、带薪年休假、合作伙伴活动、父母养老基金、子女教育基金、无息贷款购房福利、带薪假期年度旅游等。        "
"        职位描述：岗位职责：1、参与产品组件（大数据应用方向）的需求分析与设计；2、负责研发产品的基础构架设计、开发和升级维护；3、根据产品需求完成模块设计、编码、测试工作；4、能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；5、负责后台等相关文档的编写工作。任职要求：1、一年以上服务端开发经验；2、熟悉Linux开发环境和常用工具，熟悉 Linux 平台下的网络编程和多线程开发；3、有较好系统设计和开发能力，了解软件工程流程如Scrum；4、熟练掌握 Python/Golang，或者 Java/Scala、C/C++、PHP、Javascript中任意一门语言，掌握多门语言者优先；5、熟悉Oracle、Mysql、Sql Server、Postgres 等主流数据库至少一种，同时熟悉Memcached、Redis、MongoDB等优先。        "
"        岗位描述：1、参与金融云分布式系统的开发，根据业务需求，能够完成从设计到开发的工作；2、参与负责各种SDN系统，云数据库系统以及其他类型云产品的管控架构，云平台OpenAPI 以及SDK的设计和定制开发，如RDS，Redis，云存储等等；3、研究私有云基础服务组件，解决共性需求，评估系统性能和运行状态，建立私有云量化指标，根据线上应用情况将应用从传统服务器迁移至私有云；4、梳理优化私有云平台的架构和稳定性；负责公司最前沿云技术研究及跟进。岗位要求：1、本科以上学历，5年以上工作经验或2年以上云计算行业工作经验；2、基本功扎实，熟练掌握常见的数据结构和算法；有较强的编码能力，熟悉Linux/Unix，熟练掌握Python、Java、Go中的一种语言，或者其他OO语言；3、有分布式系统开发，云计算经验者优先；4、熟悉开源虚拟化QEMU/KVM/LibVirt，对其有深入的了解；5、熟悉Docker，对各种应用向Docker迁移有一定的经验；搭建过Mesos、Marathon管理Docker或OpenStack管理Docker平台者优先。        "
"        岗位要求：  1. 本科以上学历，2年以上工作经验；  2. 熟悉Python开发；  3、了解java开发；  4. 熟悉Linux开发环境，熟悉多线程、网络编程,熟悉TCP/IP通信；熟悉常用的数据结构与算法；  5. 责任心强，主动、好学; 具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务。        "
"        岗位职责：岗位职责：1.负责运维系统Agent端的设计和开发工作2.负责代码架构设计和搭建，参与关键技术难点攻克；3.对代码质量负责，参与实现正确、高效、稳定的应用。 任职要求：1.对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法；2.有扎实的编程功底，熟练掌握 Python 语言，熟悉常用标准库，了解 Python 底层原理；3.熟悉 Linux、Windows 系统，具备编写shell脚本能力；熟悉 Git，GitFlow 开发流程，熟悉运维开发者优先；4.熟悉 salt、dd-agent 等自动化、监控框架者优先；5.具有良好的沟通、团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力，有主动性和上进心        "
"        工作职责：负责公司平台产品后端研发工作   岗位要求：1. 计算机、机械等相关专业本科以上学历；2. 良好的沟通能力及团队合作精神；3. 两年以上python语言开发工作经验；4. 熟悉python web 开发框架，如Django、Flask、Tornado等;5. 了解常用消息队列，如RabbitMQ、ZeroMq等;6. 熟悉JavaScript, Html, CSS;7. 熟练掌握数据库基本知识;8. 熟练使用常用脚本语言;9. 理解计算机网络；10. CET4 通过，良好的英语交流以及读写能力 附加要求：（如有以下能力优先考虑录用）1. 单元测试或测试驱动开发经验；2. 熟悉pyQT或pySide；3. CET6通过        "
"        岗位职责：1、采用Python语言开发稳健可扩展的后端程序；2、根据需求编写SaltStack脚本配合公司产品功能；3、参与运维相关脚本编写（Python为主，Shell为辅）；4、参与自动化运维项目需求分析、产品设计；岗位要求：1、熟练掌握python语言，熟练使用Python常用模块和第三方模块；2、至少一年以上python项目开发经验。能够独立承担程序模块的设计及开发；3、熟悉Linux操作系统，熟悉Shell脚本。4、熟悉Linux下常用开源软件的安装、配置、管理及基本故障排查，如Apache、Nginx、MySQL等。5、至少熟悉一种开源数据库操作使用，如MySQL或者mongodb等。良好的英语阅读能力。工作态度积极，具有强烈的责任心，踏实严谨，能够承受一定的工作压力。良好的沟通能力及团队合作精神。良好的分析和解决问题的能力，可以独立调试解决问题。自我驱动，具有较强的学习能力。6、有StackStorm、SaltStack实际项目经验或者使用经验者优先考虑。7、有自动化运维实施配置管理经验（Puppet、Saltstack、Fabric、Ansible、Chef等）优先考虑。8、有Python相关项目如OpenStack开发经验者优先考虑。        "
"        岗位职责：1、负责云管理平台开发后台需求梳理及架构的搭建；2、负责给前端提供restfulapi接口。3、负责新技术的预研。任职要求：1、熟悉 Python 语言, 代码风格良好；2、熟悉Python Web框架, 包括但不限于Django、Flask, Tornado；3、能够独立设计并开发 REST API；熟悉 RabbitMQ 消息队列或zeroMQ，Rabbit，RPC框架。4、熟悉云计算相关技术；了解开源项目，参与过社区开发者优先；5、熟悉ELK，并在实际项目中应用过的开发者优先。        "
"        工作内容：   分布式系统开发和维护   与团队共同积累和分享新技术、工具岗位要求：    本科及以上学历, 有良好的计算机专业基础知识和扎实的编程功底    精通 Python    熟练掌握至少一门 Python web 开发框架(Django、Flask、Tornado等)；    熟悉 MySQL/PostgreSQL/Redis/MongoDB ；    熟悉 Linux 平台    优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情加分项：    熟悉 spark/hadoop/hbase 等至少一种分布式系统    有持续集成、 docker 、机器学习、数据可视化等相关经验者优先    熟悉 web 开发优先        "
"        岗位职责：1.了解前端开发技术，熟悉HTTP协议，TCP/IP，HTML, 了解Ajax, oauth，Ajax, Jquery等，熟悉前后端的交互过程；2.负责产品需求分析，对产品的原始需求做总结分析，架构设计，原型实现工作；3.封装、优化系统所需的接口，并撰写相关的技术文档。任职要求：1．专科及以上学历，一年以上工作经验，能独立开发2. 能够熟练使用python进行快速开发，至少掌握一个python web框架的使用（例如flask、tornado、django web）；3. 熟悉celery、APScheduler定时任务框架4. 熟悉mysql的用法，了解redis，memcached等缓存的使用  5. 了解html，css的基本用法6. 熟练掌握nginx，samba，nfs的配置7. 掌握pycharm、git等工具的使用，能够在linux服务器部署python程序；8. 熟悉Javascript编程，会使用Vue.js、angularjs者优先9. 思路清晰，具有较强的学习能力和解决实际问题的能力，对新技术始终保持较高关注度；          "
"         15-30k岗位职责：1. 参与公司量化平台的设计与开发2. 与需求方密切合作，分析需求并制定技术方案和实现3. 解决系统开发过程中遇到的性能等技术问题4. 带领和培养初级工程师，提升团队整体技术水平岗位要求：1. 精通python语言，有3年以上相关开发经验2. 熟悉python技术栈和pandas等各种数据分析和算法库3. 有大容量高并发web服务开发经验，熟悉各种性能优化技术4. 熟练应用pg，sqlite，redis，mongo等SQL/NoSQL数据库5. 熟悉证券业务者优先         "
"        阿里巴巴社招开始了！欢迎小伙伴们投简历到我们团队（阿里云-飞天技术部-Web平台），我们负责阿里巴巴Web服务器（Tengine）和CDN系统的开发。有趣，有料，有挑战。招聘信息，内推，http://tengine.taobao.org/ (Tengine)，http://www.aliyun.com/product/cdn/?spm=5176.383338.201.12.7TT9jF（CDN），两大产品主页。欢迎大神丢简历过来。目前最火的视频直播技术，我们主要做视频直播平台，(https://www.aliyun.com/solution/media/live?spm=5176.8009263.277601.3.VaDRah)HTTPS/SSL: 淘宝，天猫的全站https就是出自本团队。 主要编程语言C, Go, Python，Java。详细职位描述见：：http://alibaba.tupu360.com/social/index?queryType=search&amp;strDepartment=%E9%98%BF%E9%87%8C%E4%BA%91%E4%BA%8B%E4%B8%9A%E7%BE%A4&amp;keyword=CDN&amp;code=011w8adP1uIoL51NaOeP1jF7dP1w8adE&amp;state=getOpenId&amp;from=timeline&amp;isappinstalled=0招聘范围涉及：视频研发方面的资深工程师，只要你会这些技术中的一项或者多项：点播，直播，编解码，缓存，转码，p2p，播放器，IOS，安卓，RTMP，FLV，HLS，协议开发，大数据，等等等。工作地点：北京，杭州都可以。阿里云-视频研发专家-CDN岗位描述：1、负责阿里云CDN视频解决方案的设计与开发，从端到端的解决视频处理与分发问题。 2、设计、开发和优化视频解决方案中功能、性能、兼容性等各种问题，服务阿里云海量的视频流量，打造稳固并拥有极致用户体验的阿里多媒体处理与分发系统。岗位要求：1、至少掌握C/Java/Go等1-2种开发语言并有多媒体开发的兴趣与经验。 2、有以下经验加分：熟悉视频编解码，熟悉FLV、MP4、HLS等视频格式，熟悉HTTP、RTMP、RTP等协议，研发视频点播或者直播系统，多媒体移动端开发，视频P2P分发等。 3、有开源经验优先，有移动开发经验优先。 4、对于互联网多媒体行业有强烈兴趣，对用户体验追求极致。 5、勇于担当，敢于面对挑战和和困难，有独立解决问题的能力。 6、具有深厚算法及数据结构知识优先。阿里云-系统研发专家-CDN岗位描述：1、负责阿里云CDN系统的设计与开发。 2、设计、优化HTTP缓存软件、DNS服务器、负载均衡软件、调度系统等核心系统的开发与设计。 3、优化CDN系统与架构以满足日益增长的阿里巴巴集团的流量、性能、成本要求。 4、直接参与到系统设计和核心代码开发。岗位要求：1、3年以上系统软件开发工作经验。 2、精通Linux系统、C/C++语言、HTTP协议。 3、精通高性能服务器编程采用的核心技术，如IO处理、多线程。 4、有CDN系统开发经验者优先。 5、熟悉HTTP缓存服务器（如Squid、Varnish、TrafficServer等），有分析其代码实现或模块编写经验者优先。 6、具有深厚算法及数据结构知识优先。 7、开源社区成员优先  阿里云CDN是国内领先的CDN研发团队，团队致力于研发稳定、高效、易用、低成本的CDN系统，基于阿里巴巴强大的网络基础设施将海量内容高效分发给互联网终端用户。目前阿里云CDN有超过500个节点，20T以上带宽，节点覆盖6大洲，所支持的业务不仅包括阿里集团所有的业务，如淘宝、天猫、支付宝、CBU、ICBU的网站加速，同时，阿里云CDN也以云产品的形式，对国内外云计算的海量客户提供优质的加速服务。。        "
"        职位描述：1.负责从前端界面到底层服务器的数据平台的整体设计；2.负责数据中心相关服务的优化、扩展、维护；3.数据相关应用模块的开发。职位要求：1.1年以上Python开发经验，熟练使用Python常用模块和第三方模块、框架；2.熟练掌握MYSQL、DB2等关系型数据库和Redis,MongoDB等NOSQL，以及常用SQL；3.熟悉Linux、Shell以及其常用命令；4.可以独立定位并解决问题，有较好的整体设计和优化能力；5.积极乐观，对未知领域有快速的学习、探索和研究能力；6.有强烈的责任心和团队合作精神、具备良好的沟通能力，加分项：1.熟悉Django，Flask，Bottle或其他Python Web开发框架；2.熟悉Web前后端技术，具备扎实的其他语言开发经验和能力；3.有大型数据分析系统开发维护及优化的经验；4.对大数据的研究和应用有浓厚兴趣，具有自我驱动意识；5.有独立项目开发经验。        "
"        岗位职责：采用Python语言开发稳健可扩展的后端程序；根据需求编写SaltStack脚本配合公司产品功能；参与运维相关脚本编写（Python为主，Shell为辅）；参与自动化运维项目需求分析、产品设计；岗位要求：熟练掌握python语言，熟练使用Python常用模块和第三方模块；至少一年以上python项目开发经验。能够独立承担程序模块的设计及开发；熟悉Linux操作系统，熟悉Shell脚本。熟悉Linux下常用开源软件的安装、配置、管理及基本故障排查，如Apache、Nginx、MySQL等。至少熟悉一种开源数据库操作使用，如MySQL或者mongodb等。良好的英语阅读能力。工作态度积极，具有强烈的责任心，踏实严谨，能够承受一定的工作压力。良好的沟通能力及团队合作精神。良好的分析和解决问题的能力，可以独立调试解决问题。自我驱动，具有较强的学习能力。有StackStorm、SaltStack实际项目经验或者使用经验者优先考虑。有自动化运维实施配置管理经验（Puppet、Saltstack、Fabric、Ansible、Chef等）优先考虑。有Python相关项目如OpenStack开发经验者优先考虑。        "
"        岗位职责：1、负责互联网产品及业务的功能模块设计与实现,具备独立实现能力；2、负责医疗项目的开发，负责数据库优化，产品功能改进；3、搭建系统开发环境，设计数据模型，完成项目开发工作；4、独立完成代码测试工作，编写相关文档。岗位要求：1、熟悉python语言，2年以上django和django rest framework开发经验；2、熟练使用linux、mysql、nginx和redis，有较强的编码和调试能力，并具有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯； 3、有celery任务分布及django-celery开发经验； 熟悉 restful，熟悉git等代码管理工具，了解rpc,有使用过thrift，grpc等框架的优先考虑；4、具有良好的团队精神和合作意识，具备良好的沟通和执行力，能快速融入团队。        "
"        岗位职责： 1、参与数据层建设，专注于垂直领域数据爬取，进行多平台信息的抓取和分析； 2、参与爬虫系统的架构设计与开发； 3、实现数据提取、清洗、结构化、入库、统计分析等需求； 4、研究优化算法，提升爬虫系统的稳定性、可扩展性； 5、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量； 6、能独立解决实际开发过程碰到的各类问题。任职要求： 1、全日制本科以上学历，计算机等专业； 2、有扎实的计算机基础、熟悉常用数据结构，具有实际爬虫开发经验； 3、至少熟练掌握Java／Python其中一种语言，良好的编码风格及编码能力； 4、熟悉高并发、高性能的分布式系统的设计及应用，熟悉常用数据存储，各种数据处理技术优先； 5、有3年以上编程开发经验，有丰富的爬虫和反爬虫经验者优先。        "
"        职位描述：1、主导课程产品立项前的评估工作，包括用户需求、竞品分析、课程形式、课后服务形式等细节，提出有利于课程开发的建设性意见；2、根据课程产品线规划，管理课程产品研发，并跟进各阶段的工作；3、收集用户反馈，安排课程产品迭代进；4、输出课程介绍、年度课程产品规划；5、根据课程及运营需求，梳理支持课程运营的产品功能，对接产品策划；6、协助运营团队完成产品市场推广及宣传相关工作；资格要求：1、本科及以上学历，3年以上工作经验； 2、有统筹规划能力，能主动推进课程产品开发； 3、对青少年编程课程现状及发展趋势有成熟的认知，有python课程开发经验的优先； 4、能承受较大工作强度和工作压力，工作积极主动，优秀的学习能力；5、对热门产品和业务有强烈的感知度，擅长对产品进行竞品分析；6、有国际化的课程产品眼界，有国际化的资源（国内外院校等）。        "
"        岗位职责：1、负责爬虫spider的核心技术研究和开发2、研究各种网站、网页、链接的形态，发现它们的特点和规律3、设计各种策略和算法，提升spider的抓取效果4、分析spider的技术缺陷，对spider做出合理地调整或改进5、负责spider系统的升级和维护任职要求：1、热爱技术专研，对爬虫技术，探索未知领域有浓厚兴趣；2、熟悉HTML，熟悉HTTP协议，熟悉正则表达式网页解析；3、两年以上爬虫相关经验；4、熟练掌握Python、Java/Scala、C/C++、PHP、Golang、Javascript中任意一门语言，掌握多门语言者优先；5、熟悉Linux开发环境和常用工具，熟悉 Linux 平台下的网络编程和多线程开发。        "
"        职位描述: 1、从事基于Android平台的应用软件开发； 2、参与产品需求分析并制定技术实施方案，编写需求及设计； 3、收集软件使用反馈，修正缺陷和BUG，提出优化方案并实施； 4、抓取程序及集群智能调度控制，持续的创新和优化能力，提升爬虫效率。 任职要求： 1、1年左右 android 应用开发经验，熟练使用android 系统服务，android下的网络通信机制；熟悉UI组件，界面等特效，完成且能达到业界商业界面水准； 2、熟悉高并发、高性能的分布式系统的设计及应用，熟悉常用数据存储，各种数据处理技术；3、熟悉网络爬虫基本原理，有网络爬虫经验优先考虑4、有推荐系统、信息过滤、信息检索等相关项目经验优先。        "
"        精通Java语言，2年以上编写网络爬虫经验 良好的编程习惯和算法基础，有系统架构能力。 熟悉正则表达式和xpath，能管从结构化于非结构化的数据中获取信息。 加分项： 有模拟登陆爬虫经验的优先 有大数据相关经验的优先        "
"        一、岗位职责：1、熟练掌握Java 编程，了解Ruby/Python/Groovy 编程，熟悉敏捷开发方式更佳；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；5、进行编制项目文档和质量记录的工作；6、维护软件使之保持可用性和稳定性。 二、任职要求 1、计算机或相关专业大专及以上学历，2年以上相关工作经验； 2、熟悉Linux相关操作，熟悉docker相关内容；3、优秀的编码能力，有扎实的算法、数据结构功底；4、熟练掌握web框架(Django，flask 等)；5、熟练掌握 MySQL、Oraclle、PostgreSql等常见数据库，能够独立完成数据库设计；6、熟悉软件开发流程，具备独立开发调试，测试等实践能力；7、对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力、分析和解决问题的能力；8、有招投标、项目管理经验者优先考虑。        "
"        工作内容：1. 负责公司产品的后端相关需求分析及系统设计；2. 按照规范的软件开发流程，独立完成后台系统设计、编码、部署与维护；3.配合数据科学家用机器学习技术分析和挖掘数据，搭建模型服务4. 负责Python Web Service的开发以及应用后台服务搭建。5. 负责Mysql等数据库的性能优化工作；职位要求：1. 2年以上python语言应用开发经验2. 熟悉flask, django, tornado其中至少一种Web开发框架3. 熟悉Linux系统、熟悉Web服务器Nginx， 熟悉HTTP协议，对TCP/IP协议有所了解4. 熟悉至少一种数据库系统的使用和运维，比如MySQL，MongoDB，Cassandra，HBase，redis，并且了解各个系统的设计原理；5. 熟悉系统运维，比如Docker，k8s等；加分项：1. 熟悉消息队列，任务调度，缓存技术等。2. 有自己的个人技术博客和GitHub账号。3. 有高并发服务设计和实现经验，对分布式处理有自己的理解和实际经验的优先4. 深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础        "
"        岗位职责：1.负责前端产品开发、语义服务接口研发和维护等；2.负责公司语言模型数据预处理、数据清洗、语料数据库维护等；3.负责其他智能语义产品相关开发和维护工作任职要求：1.本科及以上学历，计算机、数学等相关专业2.两年以上软件开发经验3.熟练掌握Python或Java语言进行软件开发4.有NLP、机器学习、大数据等开发经验的优先5.有相关竞赛/研究经历等优先6.善于思考，有较强的分析与解决问题的能力7.踏实，上进，有较强的沟通协作能力        "
"        任职资格 • 2年以上互联网技术从业经验，熟悉分布式系统开发和维护。 • 扎实的计算机基础知识，精通Python, Java, C/C++中至少一种编程语言。 • 熟悉Linux环境，熟悉Kubernetes, Jenkins者优先。 • 熟悉Django生态，有使用Django开发大型应用者优先。        "
"        职位描述: 1、从事基于Android平台的应用软件开发； 2、参与产品需求分析并制定技术实施方案，编写需求及设计； 3、收集软件使用反馈，修正缺陷和BUG，提出优化方案并实施； 4、抓取程序及集群智能调度控制，持续的创新和优化能力，提升爬虫效率。 任职要求： 1、1年左右 android 应用开发经验，熟练使用android 系统服务，android下的网络通信机制；熟悉UI组件，界面等特效，完成且能达到业界商业界面水准； 2、熟悉高并发、高性能的分布式系统的设计及应用，熟悉常用数据存储，各种数据处理技术；3、熟悉网络爬虫基本原理，有网络爬虫经验优先考虑4、有推荐系统、信息过滤、信息检索等相关项目经验优先。        "
"        职位描述：1.负责设计和开发网络爬虫系统,进行多平台信息的抓取和分析工作；2.负责将爬取数据抽取、清洗、消重等工作,沉淀大规模爬取数据库；3.参与爬虫核心算法和策略优化,熟悉采集系统的调度策略；4.实时监控爬虫的进度和警报反馈。 职位要求：1.本科及以上学历,有2年以上Java/python开发经验,精通 Springmvc、 Mybatis框架；2.具有分布式爬虫系统框架设计能力,以及爬虫项目规划能力；3.精通信息抓取和整合技术,从结构化的和非结构化的数据中获取信息；4.熟悉 mysql, sqlserver, oracle三者至少之一,有过数据库调优和海量数据存储经验者优先；5.掌握多种解析工具 Jsoup、 Xpath、 Httpclient、正则等经验者优先；6.有简单的验证码识别技术和分布式爬虫的开发以及维护工作经验者优先。        "
"        岗位职责职位描述：负责整个滴滴出行的爬虫平台的建设与开发 为公司积累与补全数据资产。岗位要求：任职要求：精通Java语言，2年以上编写网络爬虫经验，有反爬攻防经验良好的编程习惯和算法基础，有系统架构能力。熟悉正则表达式和xpath，能管从结构化于非结构化的数据中获取信息。加分项：有模拟登陆爬虫经验的优先有大数据相关经验的优先        "
"        岗位职责1、专注于WEB、APP、微信公众号等互联网数据爬取采集技术研发2、抓取程序及集群智能调度控制，持续的创新和优化能力，提升爬虫效率3、破解主流电商和社交网站和app的反爬机制4、具备移动端自动化测试开发经验，如selenium webdriver5、负责产品功能测试，接口测试，集成测试，性能测试等6、负责接口测试用例和场景测试用例的设计7、有推荐系统、信息过滤、信息检索等相关项目经验。任职要求1、 计算机相关专业本科及以上学历；2、熟悉网络爬虫基本原理，两年以上网络爬虫经验3、熟练掌握python，熟悉pytest／nosetest等测试框架和爬虫框架4、至少两年以上软件开发、自动化测试或白盒测试工作经验；5、熟练掌握linux命令6、提升自动化测试覆盖率和优化持续集成流程7、很强的学习能力、分析能力和解决问题的能力；8、具备广泛的技术视野和很强的技术前瞻性，了解测试技术的发展.        "
"        岗位职责：1、负责数据抓取；2、负责针对各网站的安全策略进行破解；3、负责技术难点的攻克；4、负责大规模数据爬虫的性能优化工作。任职资格：1、本科以上学历，计算机相关专业，2年以上工作经验；2、精通Python编程，熟悉JavaScript；3、具有极客精神；4、熟悉各网站或者APP的一般安全防御策略；5、了解分布式架构，有爬虫经验优先。        "
"        1. 熟练使用scrapy框架进行爬虫的开发2. 熟悉scrapy源码 能根据具体业务修改框架代码 3 .熟悉html,JavaScript ,http 4. 能分析web请求交互过程        "
"        岗位要求：1、本科及以上学历，三年以上服务器端开发经验，精通一门主流编程语言（如C/C++，Python或go语言）；2、具有分布式系统设计开发经验者优先；3、熟悉数据结构与算法，熟悉常见的NOSQL以及 Mysql；4、熟悉常用NoSQL数据库使用；5、熟悉go语言；6、具有良好的编码风格和团队协作精神；7、良好的逻辑思维、沟通能力，学习能力；8、了解区块链技术。工作地址：杭州 - 滨江区 - 浦沿 - 东方通信科技城面试地址：杭州-西湖区-学院路58号华星创业大夏409        "
"        完成金融业务方的爬虫需求； 负责完成爬虫架构和爬虫功能开发及优化，提升爬虫能力。岗位要求：具有3年以上爬虫开发经验，精通Java语言; 熟悉linux平台、shell编程，熟悉常用的爬虫框架; 熟悉正则表达式、Jsoup、XPATH; 4.对数据结构和算法设计有较为深刻的理解，具有良好的沟通能力和团队合作意识。"
"        岗位职责：1、负责爬虫spider的核心技术研究和开发2、研究各种网站、网页、链接的形态，发现它们的特点和规律3、设计各种策略和算法，提升spider的抓取效果4、分析spider的技术缺陷，对spider做出合理地调整或改进5、负责spider系统的升级和维护任职要求：1、热爱技术专研，对爬虫技术，探索未知领域有浓厚兴趣；2、熟悉HTML，熟悉HTTP协议，熟悉正则表达式网页解析；3、两年以上爬虫相关经验；4、熟练掌握Python、Java/Scala、C/C++、PHP、Golang、Javascript中任意一门语言，掌握多门语言者优先；5、熟悉Linux开发环境和常用工具，熟悉 Linux 平台下的网络编程和多线程开发。        "
"        1.深度理解公司数据业务核心, 对公司商品、供应商知识图谱进行迭代优化2.负责设计系统架构, 编写核心代码3.完成高稳定性, 高性能的服务开发, 解决各种技术难题任职要求：1.计算机科学与技术或相关专业本科及以上学历2.精通至少一种常用数据库, 如MySQL, PostgreSQL, MongoDB, 了解常见的数据库优化技巧3.了解分布式事务处理常见手段, 实现过异步消息驱动的系统4.精通django,tornado等常用python web开发框架, 并有相关的项目开发经验或成果5.熟悉常用的web容器相关技术,了解uwsgi,了解nginx,了解web服务器性能调优方法6.熟悉基本的unix/linux命令,能熟练使用git进行团队协同开发7.对于新事物有好奇心，态度认真负责8.优秀的沟通协作和项目管理能力加分项：有机器学习、数据挖掘相关经验，或有志于往人工智能、数据挖掘方向发展者        "
"        工作职责：阿里云的使命是打造全球领先的云计算服务平台，将借助技术创新和规模效应不断提升计算能力并降低计算成本，将云计算变成真正意义上的像水、电、煤一样的公共服务。 在阿里云众多产品中，SaaS的产品是其最为重要的产品之一， 她也是我们最近的战略重点，最具有想像力空间的产品，我们招聘进来的工程师/专家会直接参与云服务器产品一线研发，和来自国内外的云计算大牛一起奋斗，为大中型企业提供全球最稳定，最符合企业应用需要的云计算能力而努力！！任职资格：-基本功扎实；熟练掌握常见的数据结构和算法。  -擅长某种OO语言，JAVA/Python/C++Go皆可  - 有较强的编码能力，善于用编程语言解决各种问题。  - 有较强的分析设计和业务建模能力。  - 良好的团队协作精神；学习能力强；有极强的自我驱动力和工作热情，抗压性强。  - 有云计算经验者优先        "
"        工作内容：1.负责设计和开发坚果相关系统，参与各种核心系统的设计与重构； 2.参与技术评审和codereview，推动业务快速、稳定发展。岗位要求：1.计算机及计算机相关专业；  2.JAVA基础扎实，熟练掌握http协议，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；  3.熟悉常用的分布式系统，并对其实现原理有一定的了解，能进行合理应用，解决实际问题。备注:坚果项目目前对接外部商户数较多，同时需要针对客户需求不断优化，提升坚果平台能力和体验（抓取服务对接、数据统计及分析报告开发、定制化需求开发）        "
"        8.5杭州技术研发专场，base北京/杭州，层级P6-P8，HC 30+，专场包含职位：JAVA、Python、C/C++、.NET、前端 等研发岗，一次性走完流程！工作职责：1，Python研发工程师，负责管控系统研发。  2，Java后端工程师，负责数据库/网络/弹性计算/云知系统产品研发  3， C++后端工程师，负责数据库/网络/弹性计算产品研发  4，.net后端工程师，负责数据库产品研发。  5，C后端工程师，负责NFV平台产品研发。任职资格：1.工程专业学士学位以上（计算机科学或计算机工程）  2. 至少2年以上全生命周期系统的软件工程经验  3. 至少3年以上Java/Python/Go编程开发经验并熟练掌握语言平台的 Runtime 特性  4. 熟悉Linux、虚拟化以及容器技术（Docker and SWARM/K8s）、及云服务的发展方向  5. 良好的软件工程素养，将 CI 或 CD 应用在日常工作中  6. 丰富的 EDA, SOA 及微服务知识和开发及运维经验  7. 必须能够采取科学的方法来进行软件设计和开发、并能够独立，自我导向，并”OWN”项目从开始到结束（有可量化的过去的经验，独立完成项目）  8. 大型分布式系统架构的经验  9. 对系统的可运维性、可度量性有一定造诣  10. 掌握 Python、shell、JavaScript 等动态语言  11. 通过创新实现业务的能力、同时证明的学习新技术的意愿和需要的知识成就软件工程效率        "
"        岗位介绍与职责：1、负责在公司的开发框架上完成网页爬虫等大数据应用的开发和维护工作；2、负责产品相关技术文档的编写；3、负责和客户对接，确定需求，完成代码交接等；4、如能力更高者，可以参与公司核心开发平台的架构设计和开发工作。岗位要求：1、熟悉JavaScript语言；2、熟悉web网页请求机制；3、熟悉java语言、多线程编程、Python语言、或机器学习者优先；4、喜欢编程，热爱技术。公司简介：快忆科技（KuaiYi Tech）成立于2015年，是专注于大数据和人工智能服务的高科技互联网公司，旨在为全球的企业和开发者提供最前沿的大数据和人工智能应用开发和服务生态。 基于来自Google的技术团队自主研发的分布式大数据操作系统，提供从大数据采集获取、可视化存储管理、数据清洗、BI商务智能到AI机器学习算法的数据训练、建模、模型管理、 模型服务(Serve)等一站式产品和服务。公司由来自西安交通大学的多名硕士创始人联合创立，研发团队由原就职于Google、IBM、MicroStrategy、赶集网的资深工程师组成 。于2015年10月以第1名的领先优势入驻杭州梦想小镇互联网村。我们认为，从大数据开始，人工智能即将引领下一次技术革命，希望我们能够推动这一革命的早日到来！公司主营产品：神箭手云-大数据和AI云OS        "
"        岗位职责：1、负责爬虫和数据采集系统的维护和开发；2、负责网络数据抓取规划、清洗以及汇总的开发工作；3、定期爬取指定网站的数据，为业务部门提供数据支持；4、公司数据仓库平台的ETL工作，保证数据入库的准确性。任职要求：1、计算机、数学、统计学等相关专业，本科及以上学历；2、2年JAVA工作经验以上且具有至少2年实际爬虫开发、内容提取工作经验；3、熟悉MYSQL数据库的常规使用；4、设计爬虫策略和防屏蔽规则，解决封账号、封IP、验证码等难点；5、实现数据的抓取及数据规则清洗工作，保证正确的入库数据；6、对技术热衷，工作积极主动，沟通交流能力强，具有良好的团队合作精神；7、有大数据处理经验优先。        "
"        岗位要求：1、熟练掌握Python，熟悉python异步IO；2、熟悉一种web开发框架，不限于Django/Flask/Tornado；3、熟悉一种常用的python模版框架，不限于yaml和jinjia2；4、熟练掌握数据库设计与高可用架构； 5、注重团队协作，具有良好的沟通表达能力与自我驱动能力，容易相处。工作地点：杭州工作时间：周一至周五，9：00-18:00（弹性半小时）备注：工作环境舒适整洁，团队学习氛围浓厚。        "
